"Расширение способов доставки"
==============================

* id модуля: ship_extended
* проверен на: CS-Cart 4.1.2, 4.1.3 
* разработан: dbazhenov

Возможности
-----------

1. Детальное описание способа доставки.
2. Отключение способов оплаты для служб доставки.

##Отключение способов оплаты для служб доставки

Для каждого способа доставки добавлен блок множественного выбора способов оплаты "Заблокировать способы оплаты".
Вы можете выбрать способы оплаты которые не будут отображатся на шаге оплаты, если выбран данный способ доставки.
Если Вы заблокируете все способы оплаты для данной службы доставки, то на шаге оплаты будет отображен текст:
"Не требуется информация об оплате".

### Например

Если покупатель выберет способ доставки "Наложенный платёж" или "Курьером", то для этих способов доставки можно отключить способы оплаты.

### Как это работает

1. Пройдите в настройки способа доставки
2. Выберите способы оплаты для блокировки в блоке "Заблокировать способы оплаты".
3. Всё.

### Как изменить текст

"Не требуется информация об оплате" на странице оформления заказа:
Администрирование - Языки - Переводы - text_no_payments_needed

##Детальное описание способа доставки

Модуль расширяет отображение способов доставки на странице оформления заказа.
Для каждого способа доставки будет добавлен всплывающий блок с детальный описанием. 

Модуль имеет два вида отображения детального описания: 

1. (?) - tooltip всплывающий блок
2. "Нажмите здесь для детальной информации"

### Настройки в панели администратора

1. В настройках модуля можно выбрать тип отображения информации.
2. В настройких способа доставки появится новая текстовая область "Детальное описание". 

>Детальное описание необходимо указывать для каждого языка. 
>Текстовая область "Детальное описание" будет доступна только после создания способа доставки.

### Зона покупателя

Пройдите на шаг выбора способа доставки страницы оформления заказа.
Вы увидете выбранный вариант отображения.

Модуль подключает собственный файл style.css, поэтому внешний вид отображения можно редактировать в файле:

* >/var/design/themes/basic/css/addons/ship_extended/style.css

* >Информация будет отображаться только у способа доставки добавлено "Детальное описание"

Инструкция по установке
-----------------------

1. Перенести все директории (app, design, var) из данного раздела в основной каталог CS-Cart
2. Установить модуль из панели администратора

Скачать весь репозиторий Вы можете в основном каталоге репозитория ["public_addons_for_cscart"](https://github.com/dani32iz/public_addons_for_cscart "Основной каталог")
 по кнопке "Download Zip"

