"Супер кнопка"
==============================

* id модуля: super_knopka
* проверен на: CS-Cart 4.1.2 
* разработан: dbazhenov

Описание работы модуля
----------------------

Модуль добавляет отдельную страницу на которой расположены полезные кнопки. 

##Кнопки

### "Превратить параметры в характеристики"

#### Цель и решение проблемы 

Фильтр товаров работает только по характеристикам товаров и не работает по параметрам. 
Очень часто нужно сделать фильтр по параметрам (Например: "Размер" или "Цвет" товара).
Кнопка полезна когда у Вас используется отслеживание товара в наличии по параметрам. 
Например: В наличии кросовки только 41 и 44 размера , а 40 и 44 размера нет на складке. 
Кнопка установит для данного товара характеристику "Размер" с отмеченными вариантами 41 и 44 .
Таким образом покупателю будут отображены товары в фильтре только если он выберет данные размеры.


#### Что делает кнопка

1. Нажимаете кнопку
2. Скрипт начинает перебирать все товары
3. Скрипт находит все товары у которых есть комбинации параметров
4. Проверяет какие комбинации есть в наличии, а каких нет.
5. Создаёт группу характеристик "Для фильтра"
6. Создаёт характеристику с названием параметра, если характеристики не существует, и помещает её в группу "Для фильтра"
7. Создаёт для характеристики варианты аналогичные вариантам параметра. 
8. Отмечает доступными для фильтра только те варианты, что есть в наличии.

#### Особенности

Сделан как кнопка и запускается вручную.
Возможен запуск по расписанию.
Добавлена возможность применять скрипт к выбранным товарам на странице менеджера товаров (чтобы можно было сканировать по одному или пачками)
Созданные характеристики не отображаются в зоне клиента, только для фильтра. Однако можно и отображать.

Фильтр по новой характеристике необходимо создавать и размещать в блоках вручную. 
Модуль только делает характеристики аналогичные параметрам.

## Как установить

1. Скопировать папки из данной директории в основной каталог магазина.
2. Установить модуль "Супер кнопка" в панели администратора.
3. Перейти на страницу "Супер кнопки" : Панель администратора -> Верхнее меню -> Модули -> Супер кнопки
4. Нажать кнопку "Старт" для анализа всех товаров.
5. Редактирование выбранных товаров: Перейти на страницу менеджера товаров -> Выбрать товары -> Нажать "Превратить параметры в характеристики" в шестерёнке.

## Важно

Делайте бэкап. 

Для отладки можете просто удалить группу характеристик "Для фильтр" и будут удалены все созданные модулем характеристики у всех товаров.

Скачать весь репозиторий Вы можете в основном каталоге репозитория ["public_addons_for_cscart"](https://github.com/dani32iz/public_addons_for_cscart "Основной каталог")
 по кнопке "Download Zip"

